Buonanotte a tutti, buongiorno, o quello che è, non lo so.
Cioè, ciao a tutti, in breve.
Allora, beh, sto assemblando il setup, visto che ho finito tutto.
Qui adesso, in questo momento, con la colla, con questa supercolla, sto cercando di incollare tutti i condensatori, perché questi sono risonanti.
Li ho già calibrati.
In generale, il setup ha iniziato a funzionare.
Qui gli strumenti sono accesi, perché adesso calibrerò e letteralmente in un momento è venuto fuori un po' di caos, ovviamente.
Oggi.
A proposito, ho bruciato un sacco di diodi, di questo tipo, sì, cioè, purtroppo non reggono.
Non so perché, ma questi li ho usati per primi.
Si sono anche semplicemente bruciati tutti.
A uno è persino caduta la gambina del tutto.
Ecco.
Allora, questa è la meraviglia.
Una vera meraviglia.
È molto facile lavorarci, calibrarla e in generale.
E qui c'è un'altra, a proposito, qui c'è un'altra meraviglia, con cui il setup funziona anch'esso.
Allora, questo ve lo mostrerò tutti un po' più tardi, sì, cioè, così com'è.
Allora, guardate come è organizzato tutto qui.
Allora, l'ho avvitato.
Adesso metterò in aggiunta una capacità qui, un condensatore su più-meno lì, uno spesso, per così dire.
Beh, mille microfarad per la felicità completa, per così dire.
Beh, serve qui, serve.
Quello che ho misurato, qui bisogna smorzare un po' l'ondulazione, sì, cioè di tutti i tipi.
Allora, anche qui appenderò un condensatore di disaccoppiamento da tutta l'altra roba che potrebbe esserci qui.
Allora, beh, il setup è completamente assemblato, sì, cioè tutto è calibrato.
Ho piegato tutto un po', ma adesso lo raddrizzerei e lo assemblo così che nel prossimo video, ragazzi, preparatevi per il lancio e ci rallegreremo.
Beh, proviamo.
Era, almeno, con tutta questa robaccia.
Ha funzionato molto bene.